#Utilisation du Cache

####Photoshop utilise la mise en mémoire cache d’images pour accélérer le retraçage des images haute résolution. Vous pouvez définir jusqu’à huit niveaux des données d’images mises en cache. Les niveaux de cache croissants amélioreront la réactivité de Photoshop pendant que vous travaillez, bien que le chargement d’images prendra plus de temps.

Trois caches prédéfinis sont disponibles dans le panneau Préférences des performances. Ces options définissent le niveau de cache et la taille de mosaïque (quantité de données sur lesquels Photoshop fonctionne en même temps) en fonction du type de document que vous modifiez et de la quantité de RAM dont vous disposez. Les mosaïques volumineuses permettent d’accélérer des opérations plus complexes, telles que la netteté des filtres. Les modifications mineures, telles que l’application de contours, sont plus efficaces avec de plus petites mosaïques.

Haut et fin : meilleur pour retoucher les images de petites dimensions disposant de nombreux calques (plusieurs dizaines/centaines).
Grand et plat : meilleur pour modifier des images de plus grandes dimensions (plusieurs dizaines/centaines de mégaoctets) mais moins de calques.
Valeur par défaut : pour les images intermédiaires.
Pour un meilleur contrôle, vous pouvez définir les niveaux de cache manuellement (la valeur par défaut est 4) :

Si vous utilisez des fichiers relativement petits (environ 1 mégapixel ou 1 280 x 1 024 pixels) et de nombreux calques (plus de 50), définissez les niveaux de cache sur 1 ou 2. La définition des niveaux de cache à 1 désactive la mise en mémoire cache de l’image ; seule l’image à l’écran est placée dans le cache.
Si vous utilisez des fichiers avec des dimensions en pixels supérieures (50 mégapixels ou plus), définissez les niveaux de cache sur une valeur supérieure à 50. Les niveaux de cache plus élevés accélèrent le retraçage.
Remarque : Vous risquez de ne pas obtenir des résultats de haute qualité avec certaines fonctionnalités de Photoshop si vous définissez les niveaux de cache sur 1.
